# 職務経歴書

2021年1月19日現在

## 職務経歴概要

2019年4月、Sky株式会社に新卒入社。
同年7月より、Android車載DA（カーナビ）の開発。
2020年2月より、IoT家電のPoC開発においてフロントエンド開発。
2020年7月より現在まで、国内大手メーカーの社内向けソリューションフロントエンド開発。
また、並行して2020年12月より、観光ICTソリューションのフロントエンド設計およびCI/CD環境の設計・構築。

## 保有資格

- ディジタル技術検定2級 情報部門

## 活かせる経験・知識・技術

### 言語

- TypeScript
- JavaScript
- HTML
- CSS
- SCSS
- Java

### フロントエンドライブラリ / フレームワーク

- React
- Next.js
- Vue.js
- jQuery
- Bootstarp
- Bulma

### ネイティブアプリケーション

- Android

### DevOps

- AWS上でのCI/CD環境構築

### その他

- チーム開発
- リモートワークでの共同開発（2020年4月〜現在）
- デザイナー・コーダーとの協業
- 積極的に知識をインプット・アウトプットし、自己成長する能力

## 未経験だが興味はあるもの

- Blitz.js
- Go
- Python
- Rust
- yew
- WASM

## 職務経歴詳細

### 2019年4月-6月

Sky株式会社に新卒入社。C言語、Java、Androidアプリ開発の研修。

### 2019年7月-2020年1月

Android車載DA（カーナビ）共通UIライブラリ開発に従事。カスタムビューの実装・テストを担当。

**【チーム規模】**
6名（マネージャー1名、リーダー1名、メンバー4名）

**【使用技術】**
言語：Java
OS：Android
ライブラリ：JUnit, Espresso
構成管理：Git, Gerrit

**【ロール】**
メンバー

### 2020年2月-6月

IoT調理家電のPoC開発において、レシピ作成Webアプリ開発に従事。レシピデータを作成するツール（フロントエンド）を実装。クライアント側デザイナーとの協業を経験。

**【チーム規模】**
2名（フロントエンド1名、バックエンド1名）

**【使用技術】**
言語：JavaScript, HTML, CSS
ライブラリ：jQuery, BootStrap
構成管理：Git, GitHub Enterprise

**【ロール】**
フロントエンド

**【実績】**
クライアント（デザイナー）との仕様検討、実装

### 2020年7月-現在

国内大手メーカーの社内向け各種ソリューション（ダッシュボード、チャットボット、チケット管理システム等）のフロントエンドの実装および不具合対応を担当。デザイナー・コーダーと協業でのフロントエンド開発を経験。

**【チーム規模】**
5名（リーダー1名、サブリーダー1名、実装メンバー2名、デザイナーメンバー1名）

**【使用技術】**
言語：JavaScript, HTML, SCSS
ライブラリ：jQuery
クラウド：SharePointOnline（ホスティング機能およびRESTサービスを利用）
構成管理：Git, GitBucket

**【ロール】**
サブリーダー

**【実績】**
複数のサービスの横断的な不具合対応、デザイナーメンバーへのGitレクチャー、開発メンバーのコードレビュー等。
また、同時期にチューターとして新人メンバーの育成・指導に従事。

### 2020年12月-現在

観光ICTソリューション業務（レストラン検索、地図、実店舗でのスタンプ機能等）においてフロントエンド設計およびCI/CD環境設計・導入を担当。

**【チーム規模】**
4名（リーダー1名、メンバー2名、補助メンバー1名）

**【使用技術】**
言語：TypeScript, SCSS
ライブラリ：React
モジュールバンドラ：webpack
CI/CD：AWS CodeBuild, Amazon EventBridge
ホスティング：Amazon S3
構成管理：Git, AWS CodeCommit

**【ロール】**
補助メンバー

**【実績】**
React + TypeScript + CSS Modeules(SCSS)を利用したフロントエンド環境をテンプレート化し、社内GitLabにて展開。
AWSクラウド内で完結したCI/CD環境をクライアントへの提案に盛り込み、案件獲得に寄与。また、実際に構築した際のノウハウを社内に展開。
